❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
ඌ කව් ද?
පියා.
ඒ මම.
ඔයා එන්න එන්නම අඩුවෙන ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් වෙනවා.
නිවේදනය කරන තුරු බලා නොසිටින්නේ ඇයි?
පියා.
මට ඔයාට කියන්න වචන තියෙනවා.
ඔබ වැඩී ඇත,
ඒ වගේම ඔයා තවත් නිර්භීත වෙලා.
මම පොඩි කාලේ දැක්කා ඔයා
ජියාට ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය දෙනවා.
සියලුම මකර මාලිගාව ඔහුට ප්‍රශංසා කළේය.
මට භාවිතා කළ හැක්කේ ව්‍යාජ ටෝකනයක් පමණි.
සේවිකාවන් සමඟ බොළඳ ක්‍රීඩා කිරීමට.
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙ ආවද?
මට මේක කියන්නද?
ඔව්.
නැත.
පියාණෙනි,
මට අවශ්යය...
මට ඔයාගෙන් ඇණවුමක් ඉල්ලන්න ඕන.
ජියාව නවත්තන්න.
කොච්චර අහංකාරද.
බ්‍රැට්.
යුද්ධය සහ රාජ්‍ය ශිල්පය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට දේශනයක් දෙන්න එඩිතරද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද ජියා දැන්
Qi පිරිපහදු කරන්නන් දඩයම් කරනවාද?
හෝ...
ඔබ මවාපානවාද?
දන්නේ නැද්ද?
ජියාට තමාගේම විනිශ්චයක් ඇත.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් අතීතයේ හිරවෙලා,
මකර වංශය ලෝකය පාලනය කළ කාලය.
නමුත් මිනිස් බලාගාර නිමක් නැතිව මතුවෙනවා,
අපි මකරුන් කිසිදු වෙනසක් නොකරන අතර,
තවමත් අතීතයේ ජීවත් වෙනවා.
කාලයයි
අපට අවදි වීමට.
කරන්න.
හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා වගේ.
නමුත් ඔබ කියන සෑම වචනයක්ම නිවැරදි නිසා,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්නේ නැත්තේ?
මම කරන්නම්.
[කථාංගය 10]
අන්තිමට, ඔයා තනියම එළියට ආවා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබ දැනගත යුත්තේ පමණි
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව මරන්න කියලා.
මකර මාලිගයෙන් පලා යාමට,
ඔබ වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක විවෘත කළ යුතුයි.
මකර මාලිගාවේ,
ස්පවුට් එක විවෘත කළ හැකි අය
මකර රජු
සහ ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනා පමණි.
පළමු කුමාරයා ඒක අරින්නේ නැහැ.
මකර රජු මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ ගැලවීමේ එකම බලාපොරොත්තුව
ආඕ යි ය.
ඔයාට ඕන මම ආඕ යීව මරන්නද?
නැගෙනහිර මුහුද පාලනය කළ පළමු කුමාරයා සඳහා,
දෙවන කුමාරයාට අවසානයේ යා යුතුයි.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මිනිස් වංශය රාමු කිරීමටද?
හරි හරී.
ඔබ පොරොන්දු වූ දේ මතක තබා ගන්න:
මම ඔයාට මේක කළාට පස්සේ,
ඔයා මට Ascendance Sect එකට ආපහු යන්න දෙයි.
එපමණක් නොව.
කටකතා පතුරුවන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ මකරුන්ගේ ආරාධනය
කුමන්ත්‍රණයකි.
ආරෝහණ නිකායේ ගෝලයෝ
විනාශ වූහ.
නිදහසේ සටන් කළේ ඔබ පමණයි.
ඒ මොහොතේ,
ඔබ මිනිස් වංශයට වීරයෙක් වනු ඇත.
පරිපූර්ණයි.
මට පහසුවෙන්ම ඉවත් කළ හැකිය
ඒ අකීකරු නිකායික ගෝලයන්.
ඔබ මිය ගිය පසු,
පළමු කුමාරයාට සන්සුන් විය හැකිය
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස.
විකාර.
මගේ සහෝදරයා සහ මම ගැඹුරු බැඳීමක් බෙදා ගන්නවා.
එයා කොහොමද මාව මරන්න කෙනෙක්ව එව්වේ?
මම
මකර පරිවර්තන කලාව ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා මකර කුමාරයෙක් නිසා,
මකරෙකුගේ ස්වරූපයෙන් සටන් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා මේක ඉල්ලුවා.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න.
කටකතා කිව්වා වගේම.
ඔබ මකරාගේ අනාවැකිය දරා සිටියත්,
ඔබට කිසිසේත්ම පරිවර්තනය විය නොහැක.
පරිවර්තනය කළ නොහැකි මකර උරුමක්කාරයෙක්
ජීවත් වීමට වටින්නේ නැත.
මම එනවා!
වෙඩි තියන්න!
මම දකියි.
සර්,
ඒ ඔයා.
ඔයා කව්ද?
ඔබේ නම සඳහන් කරන්න!
මම කවදාවත් විධිමත් දේවල් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇහුව නිසාම මම ඔයාට කිව්වනම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔබට පැවසිය හැකිය.
මේ චැන්ගෙං.
ඔයා Changengeng?
මම Changngeng?
ඒක සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වෙන්ව ගිය දවසේ,
ඔයා ඔයාගේ ඇඟිල්ල අහසට යොමු කළා,
ඈත බටහිර දෙසට මුහුණලා.
ඔවුන් පවසන පරිදි, නැගෙනහිරින් කිමිං;
බටහිරින් චැන්ගෙං.
ඒ ඔයාගේ නම, චැන්ගෙං.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මේ නිහතමානී එකා චැන්ගෙං ලෙස හැඳින්වේ.
මම කවදාවත් මගේ නම වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයාට ඒත්තු ගියේ නැද්ද?
හොඳයි කිව්වා.
තරුණයා, ඔයාට මගේ වචන මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක අරින්න මගේ සහෝදරයාව හොයාගෙන යනවා .
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
[ටෝකනය]
ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා යන්න.
මම මෙතන නැවතිලා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
හරි හරී.
මම ඕරියට් අමරණීයයෙක්.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මොන යක්ෂයෙක්ද?
ඔයාගේ සටන් ගෞරවය කොහෙද?
ඔයාට එඩිතර නම් මට මූණ දෙන්න.
මේ පහත් උපක්‍රම නවත්තන්න.
ඔවුන් පුදුම සහගත ලෙස බලවත්.
නෑ නෑ.
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
දැන් මකර දොරටුව අරින්න,
අපිව එළියට දාන්න!
සිහින දකින්න.
ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය
උන්වහන්සේ ළඟයි.
කවුරුත් ඒක අරින්නේ නෑ.
මම ඔයාව මරනවා!
[ටෝකනය]
ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය මෙහි ඇත.
උතුමාණනි.
හැමෝම,
මම ටෝකන් එක පාවිච්චි කරලා වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක අරින්නම් .
දැන් යන්න.
ජියා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම...
ආපහු එතනට යන්න!
දුවන්න හදනවද?
යෙචාව මැරූ තැනැත්තා
මුහුදේ ඇසෙහි ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
ජ්යෙෂ්ඨ Changshou.
ඔබ ඝාතකයින් නොවිය හැකියි,
නමුත් ඔබ සැම ඔහුගේ සහචරයෝය.
කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න.
ඔව්.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ චැංෂෝගෙන් පළිගන්නම්.
මම ඕරියට් අමරණීයයෙක්.
ඔයා වගේ හොරෙන් කතා කරන බයගුල්ලෙක්ට මම කොහොමද පැරදෙන්නේ ?
එළියට එන්න! අපි ආයෙත් සටන් කරමු.
Kuai Si?
ඔයා මට හොරෙන් කතා කරන බියගුල්ලෙක් කියලා කියන්නද?
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
මුලින්ම මෙයාව මරන්න.
පහර දෙන්න එපා!
මම ඔබේ සතුරා නොවේ.
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
වැඩිහිටි කුආයි සි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආවේ ඔයාගේ ගෝලයන් හොයාගන්න කියලා,
ඉතින් මම ඔයාව ගමන යැව්වා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හැමෝටම කියන්න ඕනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මාව නවත්තලා හිටියා.
ඩ්‍රැගන් මාලිගා භට පිරිස් විසිනි.
මෙම වගාකරුගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මටත් එන්න පුළුවන් ඔයාලා හැමෝම එක්ක එකතු වෙන්න.
ස්තූතියි, චැංගෙන්ග්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
Changngeng?
මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
තවත් මිනිස් අපතයෙක් පමණයි.
මිනිස් වංශයේ හොඳ ජනතාවක් නැත.
උන්ව මරන්න.
සුරංගනාවිය හරිම කල්පනාකාරීයි.
යුන්ෂියාඕ, ඔයාට මාව ඕන වුණාද?
ඔබේ වගාවත් සමඟ, රස්තියාදුකාරයා,
මට බයයි ඔයාට තේරුම් ගන්න බෑ කියලා.
අනුනාදයේ ආශ්චර්යය.
ඔයා මාව එච්චර ලේසියෙන් දැක්කද?
ඔයා මට කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මෙය
මගේ අනුනාදයේ හෝඩුවාවක් මගින් සාදන ලද ප්‍රක්ෂේපණයකි.
ඉතින්, ඒක පටිගත කිරීමක්.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා;
මාව මෙතනට ඇදගත්ත කෙනා
නිසැකවම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම මගේ බලයෙන් දහයෙන් එකක්
අනුනාදයේ ඉතිරි කළා.
මේ විපත්තියෙන් බේරෙන්න ඔබට උදව් කිරීමට.
සියල්ලට පසු,
මේ කාරණය ආරම්භ වූයේ මා නිසාය.
මම හිතන්නේ ඔයා මගෙන් අහයි කියලා
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි කියලා.
මොකද ඔයා ප්‍රයෝජනවත් ඉත්තෙක්.
මට ඔයාව පසුව අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඔබ තවම මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හරිම අවංකයි.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම සීතල මුහුණතක් පිටුපස සැඟවී සිටිමි,
හදවතක් නැති සහ හැඟීම් නැති ලෙස පෙනී සිටීම .
ඒත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා මාව
හරියටම දකියි කියලා.
හොඳයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ...
මතක තබා ගන්න:
අනුනාද බලය අවසන් වනු ඇත.
එය අගය කරන්න.
♪ පාවෙන වල් පැලෑටියක් වූ මම, සැරිසැරීමට ප්‍රිය කළෙමි♪
♪දැන්, වේල්ලක් කුණාටුව වළක්වයි♪
ප්‍රාථමික යාත්‍රාව.
විවෘත!
මම...
මගේ මිටිය!
යුන්ෂියාඕ සැබවින්ම කල්පනාකාරී ය.
ප්‍රාථමික යාත්‍රාව?
එයාටත් මේක කරන්න පුළුවන්.
යන්න!
♪ සරල සහ කැපී පෙනෙන නොවන♪
♪ආරම්භයේ සිටම, කුණාටු සඳහා සැලසුම් කරන්න♪
♪රැකවරණය සොයන්න, දිවි ගලවා ගන්න, මගේ කුසලතාව සඟවන්න♪
♪සුමට නම්, සාමය සොයන්න♪
♪දැඩි නම්, නිශ්චලව සිටින්න;
යහපත හා අයහපත කාටද නියම වන්නේ♪
♪ දුෂ්කරතාවලින් පසු මිහිරියාව පැමිණේ;
කිසිවකට බිය නොවන්න♪
උතුමාණනි, පරිස්සම් වන්න!
♪පිස්සු, ඇයි ඔයාගෙ අත්තිවාරම විනාශ කරන්නෙ♪
♪ දුෂ්ටයා ලැජ්ජාව දන්නේ නැත♪
♪අමරණීය පරීක්ෂාවන් බියගුලුකම පුළුස්සා දමයි♪
♪ ගොරවන සුළඟ මට කතා කරයි ♪
♪රාත්‍රිය ආලෝකවත් කිරීමට
සහ ආත්මයන් රැගෙන යාමට ඇස් උළුක් කරගනිමින්♪
♪මගේ ආත්මය කන්දක් මෙන් සිටගෙන සිටියි♪
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයාගේ අයියා දැන් පිස්සු වැටිලා.
මිනිස් වංශයේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ මත රැඳේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය.
නමුත්
ටෝකනය දැනටමත්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මකර රජුගේ පුතාට
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එකට අණ දෙන්න පුළුවන්.
මම...
මට පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්.
මා දෙස බලන්න.
අනාගතය ඔබයි.
Ao Yi.
මතකද?
ඔබ සැබවින්ම වීමට කැමති තැනැත්තා වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
සහ මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වේද?
මාව විශ්වාස කරන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
ඇයි මේ නිෂ්ඵල කතා?
කට වහපන්.
නිකාය ගෝලයිනි, පසුබැසීමට සූදානම් වන්න.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව නොමඟ යවන්නේ?
ඔහු දැන් වැඩී ඇත.
තමාගේම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට ඔහුට අයිතියක් ඇත.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්, මා ළඟට එන්න.
බාල මකරෙකු තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඔහු තවමත් වැඩෙන වයසින් බොහෝ දුරයි.
හැදී වැඩීමෙන් බොහෝ දුරයි.
ප්‍රතිඵලය තීරණය වේ.
පළමු කුමාරයා ජය ගනී.
කරන්න,
ඔයා තාම ලොකු වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් පොඩි මකරෙක් වගේ.
දෙවන කුමාරයා තවමත් තරුණයි.
ඔහු පළමු කුමාරයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
Ao Yi.
පා!
ඔය විකාර නවත්තන්න.
ඔයාට තීරණය කරන්න අයිතියක් නෑ.
මගේ ඇස් හමුවේ,
දෙවන කුමාරයා අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඔහු මහා අභිලාෂයන් ඇති මකරෙක්,
ඔයා වගේ ලොකු මකරෙකුට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔබේ අධිකාරිය ඔහුගේ සහෝදරයා ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
ඔහුගේ වර්ධනය අඩාල කිරීමට.
ඒක කුණුහරපක්...
එහෙම නේද?
නිහඬතාවයෙන් අදහස් කරන්නේ එකඟතාවයයි.
ඔයාගෙ අයියා එකඟයි.
මොනතරම් දර්ශනීය ජල මකර ස්පවුට් එකක්ද!
ස්පවුට් එකට වඩා විශාලයි
මම ඒ කාලේ නිර්මාණය කළා!
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
ඔයා ඇත්තටම බුද්ධිමත්!
නිකාය සාමාජිකයෙනි, ඉවත් වන්න!
දුවන්න!
හරි හරී.
අපි යමු!
අපි යමු.
චැංගෙන්ග්,
ඔයා මනුස්සයෙක් නේද?
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
අපි නැවත හමුවෙමුද?
ඔබේ සැබෑ හදවත කිසිදා අමතක නොකරන්නේ නම්,
අපි නැවත හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
කාලකණ්ණි මෘගයා!
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
♪ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද නොමිලේ බොන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ♪
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
♪නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයකින් නගරයේ සැරිසැරීම♪
♪බීමත් වෙලා කඩු හරඹ බලනවා♪
♪ සිහින තුළත්, මම උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරනවා♪
♪කාටද පුළුවන් කවදාහරි♪
♪කාලයේ ඔරලෝසුව පුරෝකථනය කරන්න♪
♪රාත්‍රියේ හෝරා ඉගෙන ගන්න♪
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මගේ ඩ්‍රැගන් ගේට් ටෝකනය!
ජියා, ඔයා ලොකු විපතක් ඇති කළා!
මෙතැන් සිට,
ඔබගේ සියලු බලතල අවලංගු කර ඇත;
හමුදාපති ධුරය ඔබේ
වසර තුනකට අහෝසි කර ඇත.
පියා.
තාත්තේ, මේ...
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
ජ්‍යෙෂ්ඨ...
ඔයා දැන් කොහේ ද?
වැඩිහිටි.
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විසින් මරා දමන ලදී.
වැඩිහිටි.
ඔයා...
ෂ්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මොකක්ද...
මේ...
ඔහ්, ඒ ඔයා.
නමුත් මෙවර,
ඒක ටිකක් භයානක වැඩියි නේද?
දෙවන කුමාරයා නම් කුමක් කළ යුතුද?
වෝටර් ඩ්‍රැගන් ස්පවුට් එක විවෘත කිරීමට අපොහොසත් වූවාද?
එහෙනම් අපි...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේවත් නැද්ද?
අවංකවම.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ආඕ යි කියන්නේ "ප්ලෑන් ඒ" ​​එකක් විතරයි.
ඔහු අසමත් වුවද,
මට තාමත් තිබුණා
සැලැස්ම B, සැලැස්ම C, සහ සැලැස්ම D.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ එය ආරක්ෂිතව කළා.
අන් අය.
Changshou!
ජ්යෙෂ්ඨ Changshou!
Changshou.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයා හොඳින්ද?
වැඩිහිටි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
ඔයාව ආපහු එක්කගෙන ආවම ඇති.
ඔහුට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්,
හදිසි කාරණයක් මිසක් කරුණාකර එන්න එපා.
කැස්බෑවා,
අද යී කළ දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අතිශයින්ම විකාර සහගතයි.
තනිකරම හිතුමතේ ක්‍රියා කිරීම.
ඔහු කළ දේ ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළා.
හොඳයි.
ඇත්තටම, ඇත්තටම. ඔහු හොඳින් කළා.
ඔව්.
කාලයත් සමඟ,
දෙවන කුමාරයා බව මම විශ්වාස කරමි
නිසැකවම ඔබේ සහ පළමු කුමාරයාගේ බර සැහැල්ලු කරනු ඇත .
ඇති.
මගේ කැමැත්ත අනුමාන කරන්න කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
ජියා මෑතකදී හරිම කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
අපි නොකළ යුතු කෙනෙකුව තරණය කර තිබේද?
මම දන්නේ
සුළු ගැටුම් ඇති වෙලා තියෙනවා කියලා විතරයි.
මානව සහ මකර වංශ අතර,
ඒ සියල්ල මෙහෙයවනු ලැබුවේ ඔටුන්න හිමි කුමරු විසිනි.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබ අපේ එකම අධිරාජ්‍යවාදී වජ්‍රයයි.
නැහැ, එකම එම්පීරියල් ඕරියට් අමරණීය,
සෙවනැලි වලට ඇලී සිටීම,
කවදාවත් පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා වයසක කැස්බෑවා,
ඔබේ ප්‍රශංසාව හොඳ අතට හැරෙනවා.
හොඳයි කිව්වා.
වාව්, ඒක කිට්ටුයි.
අයාලේ ගිය සටහනක්
මගේ මුළු තාලයම කැඩුවා.
මම දැන් නිදාගත්තා,
ඇත්තටම ඔයා
මෙතරම් විශාල සැලැස්මක් අසාර්ථක කළා.
මම ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කර නැත.
යුන්ෂියාඕ
තවමත් අපේ කෑලි වලින් එකක්.
මම නිරාවරණය වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක වැරදුනේ කොහොමද?
මෙම පියවර
ඉදිරියට ඇති එකම මාර්ගයයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
වගා කරන්නා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දකුණු මුහුද මගේ භූමියයි.
එය Fairy Yunxiao හෝ Changngeng වේවා,
ඔවුන් පැමිණි පසු,
ඒ සියල්ල මගේ සෙල්ලම් බඩු වනු ඇත.
මොන අහංකාරයක්ද.
ඒක ඇත්තටම අහංකාරයද?
දින කිහිපයකින්,
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
දැන් ඔයා මොකක්ද සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
ෂ්.
අහන්න.
මොකක්ද අහන්න?
අලුත් වීරයෙක් ඉපදෙනවා.
චැංගෙන්ග්
තවත් විනෝදජනක විය යුතුයි.
Yunxiao වලට වඩා.
නැන්දා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ චැංෂෝ ජීවිතය නැති වීමට ආසන්න විය.
ඔහුට අලුත් අවබෝධයක් ලැබෙන්න ඇති.
ඔහුට බාධා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
අපි යමු.
එවැනි අවස්ථාවක,
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕගේ කුමන්ත්‍රණය
මක්නිසාද යත් මුහුද සන්සුන් කරන කණුව පැහැදිලිය.
මමත් හොයාගත්තා
ෆෙයරි යුන්සියාඕ පිටුපස වෙනත් කෙනෙක්.
චේතනාව අපැහැදිලි වන
අතර, අනන්‍යතාවය සැක සහිත ය.
ඔබ ඒ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්,
අහන්න නිදහස් වෙන්න.
ලී චංෂු
ඔයා එදා ෆෙයරි යුන්ෂියාඕව මුණගැහුනා.
ඔයා එයා ළඟ කඩුවක් දැක්කද?
කඩුවක්?
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ සතුව ප්‍රාථමික භාජනයක් තිබේ.
සහ ගණන් කළ නොහැකි මැජික් උපකරණ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන කඩුව ගැනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕ
කණුව සොරකම් නොකළ නිසා,
එහි තේරුම
කඩුව ඇය ළඟ නැත.
මොනතරම් සහනයක්ද!
කණුව ගත්තා නම්,
එය ලොවම භීතියට පත් කරන ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
හරියටම, හරියටම.
දින කිහිපයකින්,
මේ තරුණයා ඔබට
ඉතා වැදගත් තොරතුරු ගෙනාවා.
ඒ වගේම, ඔහු නැගෙනහිර මුහුද ආරක්ෂා කළා.
සහ කණුව සොරකම වැළැක්වීය.
මොනතරම් දක්ෂතාවයක්ද.
ඔහුව සෙලෙස්ටියල් උසාවිය වෙත ගෙන නොයන්නේ ඇයි ?
ඔහුට මගේ කොට්ඨාශයේ සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම එයාව ගන්නම්.
ඔයා හරිම උනන්දුයි.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ලී චංෂු.
ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම සෙලෙස්ටියල් උසාවියට ​​සේවය කරන්න ඕනද ?
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔබට
සෙලෙස්ටියල් උසාවියට ​​සේවය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා දැන් කිව්වේ ෆෙයරි යුන්ෂියාඕව නැවැත්තුවා කියලා.
ඇයි ඇයව මෙහෙට ගේන්නේ නැත්තේ?
විනිශ්චය සඳහාද?
හොඳයි.
මම ඒක කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට නොහැකි විය.
නමුත් නැවතත්,
අඩුම තරමේ ඔයාට මට වාර්තා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ කොහෙද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
සොරකම් කරන ලද නිධන් කොහෙද?
ඒවා නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඇයට දඬුවම් කරන්නේ කෙසේද?
අඩුම තරමේ ඒ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
ඒක සෙලෙස්ටියල් කෝට් එකේ වැඩක් නේද?
ඔයාට කොහොමද!
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක්.
වගකීම පැහැර හරින්න ඔබ එඩිතරද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයේ රාජකාරි.
ඔබ එහි යුතුකම් දන්නවාද?
අහන්න, මෙන්න නීති:
ගෞරවය ඉහළ අමරණීයයන්ට හිමිවේ.
දොස් පැවරෙන්නේ සුළු නිලධාරීන්ට ය.
සුළු නිලධාරීන්.
මෙන්න නීති:
හොඳින් සිදු වුවහොත්,
එය බුද්ධිමත් නායකත්වය නිසා ය.
දුර්වල ලෙස කළහොත් ඔබ අදක්ෂයෙකි.
හරියටම.
සෙලෙස්ටියල් උසාවිය සතුව දැවැන්ත සැලැස්මක් තිබුණි.
පුළුල් විමසීම් වලින් පසුව,
අපි ඉගෙන ගත්තේ ෆෙයරි යුන්ෂියාඕ කියලා
මුහුදු සන්සුන් කණුව අල්ලා ගනු ඇත,
ඉතින් අපි පරිපූර්ණ දැලක් හෙළුවා,
ඒ යක්ෂයා පෙනී සිටින තුරු බලා සිටීම.
දැන්, බලන්න.
ඇය අතුරුදහන් වෙලා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක්!
ඔයා අපේ සැලැස්ම විනාශ කළා!
මේ...
මම?
ඇති!
ඔබට සමාව දීමට අවශ්‍ය නම්,
සුරංගනා යුන්ෂියාඕව
සෙලෙස්ටියල් මළුවට ගෙනෙන්න!
ඔව්. නෑ...
මම...
ඔය මුමුණන එක නවත්තන්න!
දැන් යන්න!
Changshou!
සෙලෙස්ටියල් මළුව හුරුපුරුදු බවක් දැනේ.
ටියැන්.
ඔබගේ සේවයේදී.
මට පිළිතුරු දෙන්න:
මහා පීඩාව එනකම් කොච්චර කල්ද?
තව අවුරුදු තිහක් තියෙනවා.
අවුරුදු තිහක්?
ගිය වතාවේ ඒක පනහයි.
කරුණාකර එය පුළුල් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බලන්න.
ඊස්ට්වුඩ් ඩියුක් පැවසූ පරිදි,
මුහුදු සන්සුන් කණුව සොරකම් කළහොත්,
එය සැමට විපතක් ගෙන එනු ඇත.
මෙය කතා කළ මහා පීඩාවේ ඉරණම විය හැකිද ?
දේවල් ඉක්මනින් සිදු වුනාද?
මම ෆෙයරි යුන්ෂියාඕට යන්න දුන්න නිසාද?
නෑ නෑ!
නැත.
මම ඇයව ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්න.
මම ඉක්මනින්ම සෙලෙස්ටියල් කෝට් එකට යන්න ඕනේ.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔබ අවදියෙන්.
මෙහෙ එන්න. නවත්තන්න!
ජූනියර්.
මාව ආවරණය කරන්න.
ඇයි හැම වෙලේම මම?
Changshou කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
සීනියර් චැංෂෝ කොහෙද?
ඔහු...
ඔහු තම දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් අතුගා දැමීමට ගියේය.
සොහොන් අතුගානවද?
සොහොන් අතුගාමින්...
ඔහු ඇත්තටම පක්ෂපාතී සහ පුත්‍රශීලී කෙනෙක්.
ඔහු වගා කළත් ඔහුගේ මුල් මතකයි.
ඒක හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහුගේ දෙමාපියන්?
ඔහුගේ පවුල බොහෝ කලකට පෙර මිය ගොස් ඇත.
ඔහු හරිම ඔරොත්තු දෙන කෙනෙක්.
මේ...
මුහුද ළඟද?
ඔහු ධීවරයෙක්ද?
නිසැකවම මර්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔහුගේ පවුල
ගොඩක් දුෂ්කරතා විඳදරාගන්න ඇති.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔබට සාමය ලැබී ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ලැබේවා.
මෙය කිසිසේත්ම දරාගත නොහැකියි!
දෙවන කුමාරයා
තවමත් මහ දවල් නිදි.
ඇත්තටම කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා සහගතද.
ඊයේ රෑ එයාට ඇහැක්වත් නින්ද ගියේ නෑ ,
පාන්දර වෙනකම්ම රස්තියාදු වෙනවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු
මිනිස් ලෝකයට පිවිසීම ගැන කතා කළේය.
සහ මිනිස් වංශයෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
දෙවන කුමාරයා
මකර මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ කලාතුරකින්.
ඒ වගේම ඔහුට එකවර මිතුරන් ගොඩක් මුණගැහුණා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු මාව නැගිට්ටෙව්වා,
මිනිසුන් සියල්ලන්ටම වඩා බුද්ධිමත් බව පවසමින් ,
සහ මකර වංශය නැඟී සිටීමට,
අපි මිනිස් ශක්තියෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා, "ඔයා තාම පොඩියිනේ" කියලා.
"උන්වහන්සේ කවදාවත් ඔබව එළියට දාන්නේ නැහැ."
ඒ වෙලාවේ දෙවන කුමාරයා තරහා වුණා,
රෙද්ද යට හැංගිලා හිටියා,
මට කතා කළේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ප්‍රමාද වී නිදා ගැනීමත්
මිනිස් ශක්තියක්ද?
උතුමාණනි.
එහෙම ඔලුව වහගෙන නිදාගන්න එපා .
උතුමාණනි!
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු ඇත්තටම මිනිස් ලෝකයේ පුහුණුවන්න ගියාද ?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
අපේ වංශයේ අනාගතය වෙනුවෙන්, මම යන්න ඕනේ.
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු අවසන් වූ පසු,
මම ආලෝක කිරණක් වෙන්නම්
අපේ වංශයට නායකත්වය දීමට
නැවත තේජසට.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මම අසමත්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ආඕ යි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මට මතක හැටියට,
ඔයා මේ වයසෙදි තමයි හිටියේ.
ඔබ පුහුණු වීමට යාත්‍රා කරන විට.
ඊට පස්සේ, අද තියෙන අධිරාජ්‍යය හැදුවේ ඔයා .
මෙය දැනටමත් දැක ඇත.
ඇත්තටම මාව සසල කළා.
කැස්බෑවා,
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට මේකේ වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔව්.
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා.
එතන, එතන.
යි ආපහු එයි.
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
ඉතින්, මේ මිනිස් ලෝකයද?
මගේ දානපතියාගේ සුවඳ.
සුරංගනාවිය යුන්ෂියාඕගේ අනුනාදය මෙහි රැඳී තිබේ.
පසුව හදිසියේම නතර වේ.
එක හෝඩුවාවක්වත් නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දකියි.
නමුත් ඒ මෙතෙක් දුරයි.
ප්‍රවාහන මාධ්‍යයක්වත් නැද්ද?
[බෙයාර් අයිලන්ඩ්, දකුණු මුහුද]
[සියොන්ග් ඩා]
මගේ බර අඩු වුණා.
[සියොන්ග් එර්]
මේක කන්න තරම්වත් මදි.
ඔව්, බලන්න ඒ හැමෝම කොච්චර කෙට්ටුද කියලා.
මා ඇතුළුව, මගේ අත...
මගේ බඩ පවා කුඩා වෙලා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුනා ඩා.
අපේ චූටි නංගි කොහෙද?
ෂියොන්ග් ලින්ග්ලි.
Xiong Lingli!
මෙතන.
[ෂියොං ලින්ග්ලි]
එන්න මට උදව් කරන්න.
හරිම ලොකුයි!
කොච්චර ලොකු මාළුවෙක්ද!
මේක ජින් දහසකට වඩා බර වෙන්න ඇති!
අපිට කන්න මස් තියේවි ඩා.
අපිට කන්න මස් ලැබෙයි.
මෙය ආහාර වේල් දෙකක් හෝ තුනක් සඳහා ප්‍රමාණවත් වේ.
ලින්ග්ලි, ඔයා තව කන්න ඕන.
ඔයා තාමත් වැඩෙනවා.
ෂුවර්.
අහ්, ලී චංෂු.
මට කියන්න.
ඔබේ හදවත ඇත්තටම අයිති කොහෙද?
[Jiu Jiu]
ඇය නොවේ.
[Youqin Xuanya]
[Lan Ling'e]
ඇය නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක මට අවුල්.
මූන් එල්ඩර්.
WHO?
ඒ ඔයාද චැංෂෝ?
[Li Changshou]
Changshou?
Changshou...
මම අන්තිමට ඇයව හොයාගත්තා.
අවසාන වශයෙන්.
මට බලන්න වෙනවා
ඔයාගේ සැබෑ ආදරය ඇත්තටම කවුද කියලා.
Fairy Yunxiao?
[යුන්ෂියාඕ]
සියල්ල සුමටව සිදු විය.
බොහෝ දුරට.
බාලදක්ෂ යන්න.
යමක් වැරදී ඇත.
එම්පීරියල් බඳුන්.
ලොකු ඩිපර් කඩුව.
ගෝස්ට්වීන් කුඩු.
තන්ඩර්හාර්ට් කලාව.
මගේ සියලු තුරුම්පු අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
මගේ මායා බලය කොහෙද?
අනුමාන කරන්න.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ අනුනාදය අනුගමනය කළා.
ඒ ඔයා.
කවුද මාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ.
මම හිතුවේ ඔයා කලින් එයි කියලා.
මම ඔයාගේ වගාව අධිතක්සේරු කළා වගේ .
ඉතින්, ඔයා මගේ බලය ගත්තාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
අහස උසට නැඟෙන මිදි වැල අල්ලා ගැනීමට
සහ ක්‍රිස්ටල් මාලිගයට පහර දෙන්නද?
සහ කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම කවදාවත් කවලම් කරලා නෑ, යුන්ෂියාඕ.
කරුණාකර,
මට පිළිතුරු දෙන්න කියලා බලපෑම් කරන්න එපා.
මම බොහෝ ගුප්ත පොත් කියවා ඇත්තෙමි,
නමුත් මම කවදාවත් අහලා නැහැ
ඕනෑම මන්ත්‍රයකින්
ඒකෙන් කෙනෙකුගේ මායා බලය සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලා ගත හැකියි .
ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද
?
මුලින්ම මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
පරිස්සමෙන්, යුන්ෂියාඕ!
මම හිතුවා...
මම හිතුවා
මම විතරයි මෙතන හිරවෙලා හිටියේ.
ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා ගියේ නෑනේ
මුහුදේ අනුනාදය
මාව මෙතනට පොළඹවා ගැනීමට.
ඔබත් හිරවෙලා.
ඒකයි ඔයාට ඒක ගන්න බැරි.
ඉතින්, මේකද හේතුව
ඔබේ අනුනාදය
හදිසියේම දිවයිනෙන් පිටත විසන්ධි වුණාද?
මෙහි අධ්‍යාත්මික ශක්තිය තුනීයි.
පදිංචිකරුවන් සියල්ලෝම මැරෙන සුළුය.
ඔවුන්ට මැජික් බලයක් නැත.
නමුත් මෙතන උගුල අටවපු කෙනා
මගේ බලය මුද්‍රා තැබිය හැකියි.
මම මුලින් හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
දැන්, මම ඕනෑවට වඩා හිතුවා වගේ.
මගේ බලය අඩංගු කිරීම
අමාරු නැහැ.
නමුත් ඔබේ අර්ධ-ශාන්ත බලය අඩංගු කිරීම...
මම සහජ ජීවියෙක්.
ත්‍රිවිධ ග්‍රහලෝක
සහ පංච මූලද්‍රව්‍යයන්ගෙන් ඔබ්බට.
නමුත් මගේ බලයත් මුද්‍රා තබා තිබුණා.
ඒ කියන්නේ මෙතන ශාපය විතරයි
මටත් වඩා වයසයි.
යුන්ෂියාඕ,
කවුරුහරි හිතාමතාම මෙතන උගුලක් අටවලා.
ඔයයි මමයි මෙතන හිරවෙලා.
නැත.
ඔයා විතරයි මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ.
කවදා ද...?
මම ඔයාට දවසකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඒ වගේම මුළු රාත්‍රිය පුරාම
මේ විලංගු ගලවා ගැනීමට ගත කළා.
ඔයාට අද රෑ මෙතන ඒකෙ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
දැන්, මෙතන කවුරුත් හිරවෙලා නෑ.
ඔයා කොහොමද...?
මට මගේ මාර්ගය තියෙනවා.
අසම්මත ක්‍රමයක්.
ඔයා මෙතන කඩුව ගන්නද?
ඔයා පූර්වජනසිස් කඩුව ගැනත් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා
ඒ පූර්වජෙනසිස් කඩුවෙන්.
මකර රජතුමා ඔයාට කිව්වද?
මම මකර රජුව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාටත් කියන්න.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව බව දන්නේ ඔහු පමණයි
මුහුදු සන්සුන් කණුවේ මුද්‍රාව අහෝසි කරයි.
ඒ කඩුව මුද්‍රාව ගලවනවා?
ඔයා කොහොමද මගෙන් තොරතුරු හොයන්නේ?
නෑ නෑ.
මම තොරතුරු හොය හොය හිටියේ නෑ.
ඔයා කතා කරනවා අහගෙන ඉන්න මම ආසයි.
මම අහගෙන ඉන්නවා, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව දරාගන්න බෑ කියලාද?
මායා බලයක් නැතුවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඔබේ ගැඹුරුම බිය කුමක්දැයි මම දනිමි.
ඒ මමයි.
ඔබේ ඇස්වලින් බියක් පෙන්නුම් කරනවා.
ඔයා මට බයයි, ඒත් ඔයා මාව හොයනවා.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදාවත්
එවැනි කර්ම පටලැවිල්ලකට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව එවපු කෙනා
මකර රජතුමා නෙවෙයි.
ඒ සෙලෙස්ටියල් කෝට් එක.
ඔයා සෙලෙස්ටියල් කෝට් එකෙන්.
Yunxiao, කෙනෙක් එනවා.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර ප්‍රයෝජනවත්.
මුලින්ම මාව ලිහන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් උනා නම් හොඳයි.
මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔවුන් අපට ගොදුරු ලෙස සැලකුවා,
අපිව මෙතන හිර කරනවා.
මට උන්ව මරන්න ක්‍රම ගොඩක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඇතුල් වෙන්න හැදුවොත්,
දොර බෝල්ට් එක ඒවා නවත්වයි.
ඒ ඔයා නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අගුල නොසලකා හරින්න,
දොර තල්ලු කරලා අරින්න.
ඔහු දොර බලෙන් ඇරියේ නම්,
බාල්දියේ වතුර
වහින්න එනවා,
ඔහුගේ දෘෂ්ටි රේඛාව අවහිර කරමින්.
ඒ සමඟම, පොරව වැටෙනු ඇත,
ඔහුව මරණයට පත් කර හෝ අඩක් ආබාධිත කර තබයි.
ඒ මොහොත
අපගේ අවස්ථාව වනු ඇත.
නමුත් ඔහු මුලින්ම ආපසු හැරුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
සහ ජනේලයකින් එබී බලනවාද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම දැනටමත් විෂ කුඩු ඉසිලා ඉවරයි.
සෑම කවුළුවකම සහ වාතාශ්‍රයකම,
ඔහුගේ උතුම් පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන්.
♪ඒවා සහ යෑම් එලෙසම වේවා♪
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට සෙට් වෙන්න පුළුවන් කියලා
මැජික් මන්ත්‍ර නැති තරම් ගැඹුරු උගුලක් .
සැඟවී සිට පහර දිය හැකි නම්, ඇයි මුහුණට මුහුණලා පහර දෙන්නේ?
වස වැඩ කරනවා නම්, මන්ත්‍ර භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අවාසනාවකට, මේ සියලු උපක්‍රම
මෙහි ප්‍රදේශවාසීන්ට වැඩ නොකරනු ඇත.
ඔයා කිව්වා එයාලා මැජික් මන්ත්‍ර දන්නේ නැහැ කියලා.
ඊටත් වඩා.
ඔවුන්...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා එයාලව මුණගැහුනම බලන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥